王者荣耀鲁班传说皮肤改名“星空梦想” 抢先看技能特效

伟氏游戏解说       2018-01-31 11:42

王者荣耀安琪拉的新皮肤心灵骇客已经正式上架了，而鲁班的新皮肤目前已经在网上曝光，原来称这款新皮肤为太空探索，而最近又有爆料鲁班的皮肤已经改名了改成了“星空梦想”。

下面是鲁班新皮肤的海报，图中有一个时间2018年1月15日，不知道是啥意思呢，现在都2月了呢。


在看看几张鲁班新皮肤的出场效果截图，自带字幕是不是很好玩，不过可惜了这款皮肤是要上架荣耀水晶的，一般人只能看看了。


接着我们来看看这款新皮肤的动态效果（皮肤没修改，特效是新皮肤星空梦想的特效）


2技能导弹的技能特效


1技能的特效，爆炸后还有一些高科技的感觉。


大招就是背包上的那个小东西一路扫描过去，很高科技吧。


被动的效果。

从动态图来看，这款皮肤的特效还是很不错的，而且拥有这款皮肤还有送专属头像框的

只是要上夺宝的皮肤只能欣赏了。

小伙伴你们觉得鲁班的新皮肤如何呢。

相关阅读
鲁班新皮肤炫酷无比，或将划进荣耀商店？网友：不需要了！

伪大神 1评


王者荣耀鲁班新皮肤太空探索模型特效一览
着迷网


孤影想上王者荣耀国服鲁班？触手的这个主播已经彻底霸榜了
腾讯游戏 1评


王者荣耀：花万元买的皮肤连一个小鲁班都打不过，心痛的无法呼吸
王者小药房 1评


2010金币便能让射手疯狂无限输出，这件装备相当于两把破军！
游戏资谈

SKT彻底陨落，LCK进入3K时代，faker急需马大头回归烧烤摊！

xiushuang.com

荒野行动武器不是太土 就是漏风 有了这辆车带妹兜风吃鸡很走心

鸡动9组

逆水寒听雪封测结束，不删档暑假启航

3DMGAME

古装剧未能相守的4对情侣，梅长苏和霓凰仅排第二，第一最让人心疼！

大勇的追星日记       2018-02-02 16:42


4.《大唐荣耀》李倓&慕容林致，明明已经成亲了，也在一起了，但是两人最后还是被迫分开了，慕容林致的那句“我要如何救你”让人潸然泪下。


3.《古剑奇谭》方兰生&襄铃，襄铃才刚刚长大，兰生却已经成长为一个顶天立地的男子汉了，所以方兰生要负起自己的责任，而襄铃也回到了青丘。


2.《琅琊榜》梅长苏&穆霓凰，从青春少女和懵懂少年，到十几年后大方优雅的女性和弱不禁风的英才，以为最后能够相守了，但是林殊哥哥还是离开了霓凰郡主。


1.《仙剑奇侠传三》徐长卿&紫萱，三生三世的恋情让人羡慕，但是最让人心疼，最后两人还是分开了，因为有自己的责任。

相关阅读
古装剧中最美的6个公主，最后一个太可怜

小学生教历史 2评

惨战！古装剧过审越来越严了，存货很多，你最期待哪一部？

好莱五影视 1评

杨幂被曝豪花8亿买《长相思》版权，为捧迪丽热巴豁出去

花生友娱乐 1评

演技or流量？细读2017年电视剧，看是哪些艺人在挑大梁

电视人

红衣装扮6大女星，赵丽颖垫底，杨幂第五，第一美的让人窒息

时尚巴拉 35评

在科学与魔术的世界汇合，化身神奇快乐的因子——毛博士

阿拉索魔术

何猷君上综艺化身恋爱中的男人，情到浓时称想和奚梦瑶“过日子”

大咖说影视

谢娜产女费用曝光，在仁济医院住一晚要6000块，剖腹产3万

金牌娱樂 59评

